水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
我會跟嚟係因為我想確定
你哋平安通過盤蛇關
而家我要返去揾其他嘅京島戰士喇
係你偷咗阿霸
佢喺邊啊？你將佢點啊？
我…我賣咗佢啊
佢而家可能喺巴升些城啊
佢喺呢度，我感覺到㗎
我係龍鳳禁衞軍御首
我知道你喺度揾緊你隻野牛
如果你揾唔到佢
你會遺憾終身，悔不當初
【第2卷：土】
［第16集：阿霸迷途記］
（四個星期之前）
唔好啊，唔好沉啊
唔好逼我放手啊
綁住佢個嘴！
對唔住啊，阿霸
搜下佢嘅坐鞍
可能裏面收埋咗啲咩寶物㗎
綁得好實，唔會有事嘅
你爸爸發現失去咗艘沙帆船
會有啲咩反應吖嗱？
冇事嘅，反正都係從哈密族偷返嚟
坐鞍搜好未啊？
得呢啲喳？
係一堆垃圾啊
唔緊要啦
將佢哋賣畀啲黑心商人
應該可以賺返一大筆錢嘅
佢啲脾氣好唔好㗎？
Um，非常好㗎
平時好啲
巴升些城一定有人肯出高價買佢
噉好啦，我哋成交啦
阿霸…
你哋慢慢嘆喇
咩話？
快啲用麻醉槍箭射佢啦
好，嚟
好啦，大笨牛
你而家就好好瞓返覺先啦
阿霸
弊喇
唔好啊！
要快啲手搞掂佢啊
佢實在太麻煩喇
可以將佢切開嚟賣吖
我知道，你最近吃咗唔少苦頭
真係可憐啊
你可能覺得自己冇選擇
只能夠好似野生動物噉
亂咁發脾氣
你放心啦
唔使噉樣喇
因為我一定會馴服你嘅
肚餓嗱？
放心啦，我會餵埋你嘅
都係未得
首先，我要你知聽話先有飯食
當然啦，等你出場
鐵圈會變成火圈
如果你唔小心嘅
就會被燒傷㗎喇
你居然夠膽偷食𠻺嗎？
從你嘅表現睇落
你上一個主人根本唔知點樣好好調教你
我而家要去買包脆片
你喺度等我啊，唔好走近嗰啲怪物
聽我話啦，唔係你會後悔㗎
佢太難馴服喇
又頑固又難搞
我需要多啲時間
而家出場太冒險喇
太冒險？
你喺度亂噏啲乜嘢啊？
呢度係馬戲團啊，越危險越有睇頭啊
呢隻飛天野牛今晚就要出場表演
如果你唔乖乖地聽話嘅
你一定會後悔
行啦
陣間見啦，老友
各位鄉親父老
精彩好戲即將登場
巨大神獸
雄偉兼世間罕見
已經幾十年冇人見過呢一種神獸喇
請歡迎…
飛天野牛！
起身
企起身，冇用嘅廢物
快啲走啊，快啲離開佢
犀利啊
飛啊，你做得到㗎
同我返嚟啊，你隻大笨牛
慢慢揀啦
飛天野牛係你哋一生嘅好夥伴
噉就表示我哋要永遠喺埋一齊喇
永遠啊
呢隻係乜嘢怪物嚟啊？
大伯
你喺度睇咩啊？
出咗咩事啊？
啊，冇咩，冇咩事啊
你繼續瞓啦
一定係好慘烈嘅打鬥喇
咪住，畀我睇下
唔會…唔會係啩
阿霸，噢，弊喇
唔會有事㗎，阿霸
我要離開喇，不過我會帶人嚟幫你㗎
冇大動作
佢迷路咗一陣，好似受咗傷
而家佢有一啲怕人
要安靜噉慢慢靠近佢
唔敢相信你揾到神通王嘅野牛啊
你唔係幾日前先見過神通王㗎咩？
係啊，所以佢一定唔會走得遠㗎
將阿霸安全送返畀佢係我哋嘅責任
呢個可能係我哋最重要嘅任務
大家褪後啲
阿霸，係我啊
淑琪啊，你嘅朋友
我想幫你
你受咗傷
我哋會畀你好過啲
我哋仲會幫你揾返安
你吖，都算好易揾喎
1000178
我哥哥一直以嚟都捉唔到你真係太渣喇
1014099
你哋想點啊？
1015846
你係邊個啊？
1016860
神通王嘅愛慕者呀？
1019800
噢，我明喇
1022180
好好笑啊，阿蘇拉
1023700
如果你要揾神通王，噉你就唔好彩喇
1026633
唉，我都知係嘥時間㗎喇
1029857
冇神通王啊吓？唔緊要啦
1032553
神通王嘅朋友就係我嘅敵人啊
1045098
你個妝咁濃我見到都想嘔啊
1054802
妝再濃都冇我哋咁靚
1063758
原來你怕火嘅，太好喇
1066499
你應該怕
1068613
走啦，阿霸
1069653
即刻飛走啊
1088923
快啲飛走啊
1090284
你要去揾安
1091711
我哋會冇事㗎
1102295
你唔知道煽風會助長火勢㗎咩？
1171830
你好，我係巴提大師
1181115
我知道你啱啱只係認錯咗人
1184433
而且我亦都冇諗過你係噉𦧷我都有𠸏
1188842
唉，呢個世界真係充滿驚奇
1227080
啊，陰功咯
1229166
你最近一定係捱咗唔少苦喇
1232229
受傷，遭到背叛
1233886
心靈都扭曲晒啊
1239660
內心仲係充滿愛
1241429
唉，你必須忘掉恐懼先至會重獲信任
1246281
我喺呢度等你同埋小神通王
1248775
已經等咗好耐喇
1250649
好多年前我預見到我會協助佢
1254741
我先會嚟到中東山大氣寺
1263433
你嘅心中仲係極為不安
1266184
就好似狂亂嘅暴風雨
1270818
令心中嘅烏雲散去啦
1273751
温和嘅神獸
1294493
你呢一覺瞓得好香甜喎
1296966
瞓到毛髮都亂晒
1323431
我寫咗封信要送畀安㗎
1326284
可以綁喺你嘅牛角上面嘛？
1333737
你同神通王嘅氣場相通
1337351
你哋兩個密不可分
1340557
感應你嘅氣場
1342544
就能夠知道安喺邊度
1347431
我哋之間嘅緣分真係奇妙
1360297
後會有期喇，大神獸
1421569
粵文字幕
www.cantocaptions.com